[Música]
[Aplausos]
Bienvenidos a chachapoyas
este destino en el departamento de
Amazonas está haciendo cada vez más
conocido porque aquí hay un montón por
conocer mucha cultura historia tradición
y bastante naturales aquí vienen los
cinco pasos para disfrutar de
chachapoyas
Cómo llega es muy fácil tomas un vuelo
directo de Lima a chachapoyas dura una
hora y 20 y coordinas con el hotel que
te recojan del aeropuerto el traslado
del aeropuerto al hotel es de media hora
así que todo el viaje va a ser
rapidísimo
[Música]
dónde quedarse el fundo chamaqui es una
haciendo hotel que tiene una ubicación
espectacular en chachapoyas primero
porque está al lado de este río hermoso
y además porque está muy cerca de la
mayoría de lugares turísticos de la zona
También tienen una gran preocupación por
proteger el medio ambiente y conservar
las culturas y tradiciones de la suerte
[Aplausos]
[Música]
qué hacer Prepárense porque en este
viaje las actividades van a estar muy
entretenidas tenemos como siempre mucha
naturaleza una buena dosis de cultura y
paisajes espectaculares Aquí vamos
visitar El Cañón del sol este lugar es
espectacular van a tener una vista
maravillosa de las montañas No solo a 15
minutos del aeropuerto de chacha
vamos a hacer una caminata dentro del
mundo chamaqui para ir a buscar una
playita al lado del río Y de paso ver
esos lugares donde estaban los cultos
los sarcófagos que hicieron en este
mismo
[Música]
Esta es la parte de adentro la casa o
tal vez El guardián de las chulpas de
las tumbas
[Música]
y obviamente chapuzón en el río
vamos a subirnos al teleférico de cuela
esta experiencia es espectacular dura
aproximadamente 20 minutos y todo el
teleférico es transparente Así que la
vista durante todo el recorrido es
maravilloso incluso puedes ver una
partecita de colapa Lamentablemente
cuela pero está cerrado por ahora pero
venir solamente a teleférico ya es una
experiencia increíble compras tu ticket
llegando te subes al bus que te llega a
las telecabinas y empieza la aventura
[Música]
Qué comer aquí en achamakin la carta
Está buena tiene un montón de opciones y
yo he decidido empezar por el crocante
de trucha que huele delicioso
y estoy esperando terminar de hablar con
ustedes para comer
tendrá unos patacones y lomitos saltados
amo el momento de la toma de tomamos los
protocolos limón que además crece aquí
afuera Ahora les enseño el arbolito de
los
[Música]
pero lo mejor de todo es que mientras
almuerzas tienes esta vista maravillosa
del Río
[Música]
qué te llevas me llevo Paz me llevo el
recuerdo de este río maravilloso y las
ganas de regresar para seguir conociendo
todas las maravillas que hay en esta
región de nuestro hermoso Perú
recorre el Perú tú también
[Música]
[Aplausos]